Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Espada e Amada]
[Episódio 34]
[Wang Quan]
Não merece ser o pai de Rumu.
Infelizmente...
Rumu nunca poderá voltar.
[Aqui jaz Quan Rumu]
O Cristal do Dragão?
Será que já é a srta. Longo...?
[Aqui jaz Quan Rumu]
Rum,
Quan Jingting já
recebeu a retribuição que merecia.
Espero que o senhor e a Srta. Longo
podem reencontrar-se na vida após a morte.
[Aqui jaz Quan Rumu]
[Pequena Raposa Negra: Jiuwei]
Wangquan Fugui,
Depois também tem uma raiva incontrolável.
e uma dor insuportável.
Assim, lidar consigo será muito mais fácil.
É isto...
Uma ilusão?
Wangquan Fugui,
Finalmente, o ódio criou raízes em si.
Como foi a sensação de se vingar?
Com as suas próprias mãos?
Puxaste-me para a tua ilusão.
Só para dizer este disparate?
Wangquan Fugui,
mesmo agora,
Ainda não entendeu?
Aqueles que prezam o amor
acabará por perecer.
Veja como as pessoas à sua volta terminaram.
O seu Sr. Fei, leal e dedicado,
morreu por lealdade.
Quan Rumu,
mente aberta,
morreu devido à inveja e ao ódio dos outros.
Long Weiyun, apesar da fronteira
entre humanos e demónios,
morreu por causa da sua devoção.
Wangquan Fugui,
apenas ódio
é a potência mais forte do mundo.
Parta o círculo.
Se se tornar um com a Senhora,
Ninguém te conseguirá deter!
Anda lá.
Governe o mundo juntamente com a Madame
e tornar-se o governante mais poderoso
deste mundo!
Você é apenas um clone.
Quem pensa que é
para falar da minha vida?
e controlar a minha vontade?
Tenho as minhas próprias decisões
sobre o que é bom e o que é mau.
Quem pensa que é?
Jovem Mestre,
A energia vital do Dragão invadiu o seu corpo.
entrando em conflito com o sangue espiritual
que lhe corre nas veias.
Precisa de expulsar o poder do dragão
do seu corpo o mais rapidamente possível.
e restaurar a sua aparência.
Uma vez que obtive o poder do dragão,
porque deveria abandoná-lo?
Será que a aparência é assim tão importante?
A invasão do Qi do Dragão é, afinal...
Afinal, o quê?
Obedeci a essas regras
e defendi a retidão.
Mas não consegui proteger aqueles de quem gosto.
Qual é o objetivo?
Regressas imediatamente à Mansão Wangquan!
Wangquan Fugui,
Sou diferente das outras raposas negras.
A senhora preparou-me especialmente para si.
cortando uma das suas próprias caudas.
Agora o seu coração
foi contaminado
com um vestígio do Poder do Ódio.
Tu
Cedo ou tarde, pertencerá à senhora.
[Wang Quan]
Wangquan Fugui,
O seu Sr. Fei, leal e dedicado,
morreu por lealdade.
Quan Rumu,
mente aberta,
morreu devido à inveja e ao ódio dos outros.
Long Weiyun, apesar da fronteira
entre humanos e demónios,
morreu por causa da sua devoção.
Qual a utilidade... do amor?
Porque é que quer matar a Raposa Negra?
Matando a Raposa Negra
Trará a paz ao mundo?
E então haverá
Não há escuridão no coração das pessoas?
Há
Não se trata apenas de escuridão no coração das pessoas.
Tudo o que a Raposa Negra fez até agora
Falhou, não é?
Falhou?
Pense bem.
Por que razão ela o escolheu?
Porque é que ela não te deixou ir?
Será que é só por causa daquela profecia ridícula?
Não é?
Claro que não.
Quando se tornar o único salvador deste mundo,
destruindo-o
equivale a destruir tudo.
Você e a Raposa Negra
Ambos são sacrifícios
que nascem do coração humano.
Na sua essência,
Você é igual.
O seu jogo já está em desordem.
Na verdade, sabe muito bem.
O coração humano é sombrio.
Além da salvação.
Então, porquê dar-se ao trabalho?
É realmente tolo ou está apenas a fingir?
Deixe-me dar-lhe uma sugestão.
Se conseguir tornar-se o governante mais forte,
Poderá
controlar tudo sozinho.
Nessa altura,
Até a Raposa Negra
terá de se submeter a si.
Não seria...
Melhorar?
O quê?
Está com medo?
Medo de dar o primeiro passo?
Se eu fizer isso,
Muitas pessoas morrerão.
Deixa-me contar.
Deixe-os morrer.
Ter um coração mole não salva ninguém.
O seu pai ensinou-lhe isso há muito tempo.
Matar não salva o mundo.
Está a ser minucioso demais!
Está com raiva?
Está furioso?
Então deixe-me contar-lhe.
Tudo o que disse está correto.
Que raposa negra?
O que é a Aliança Yiqi?
Dentro do círculo ou para além do círculo,
Eu deveria ser o supremo.
Vamos
quebrem o círculo juntos.
Então é essa a única saída?
Chegámos a este ponto.
Tudo o que precisa de fazer agora
Acredite em mim.
Morte!
Dentro do círculo ou para além do círculo,
Eu deveria ser o supremo.
Matar para acabar com a violência —
Este deve ser o meu jeito.
A vida está cheia de medos.
[Salão Zelan]
A vida está cheia de medos
.
É tão frágil como o orvalho da manhã.
Do amor surge a preocupação.
-Do amor surge a preocupação.
Do amor surge o medo.
-Do amor surge o medo.
Fugui.
É você.
-Fugui.
Porque é que o seu cabelo mudou de cor?
Senti muitas saudades de você.
O Zelan Hall foi hoje dissolvido.
Tem 3 dias.
Sair da cidade de Qianji!
Fugui.
Isto...
O que tem?
Está doente?
-Fugui.
-Vá, fica aí parado direitinho!
Volte!
Ficar de pé!
Parar!
Todos vós, voltem!
Não se mexa!
Deixe-os ir!
Como pode ser tão despótico?
E grosseiro?
O que quer exatamente?
Jovem Mestre,
Dissolveste o Zelan Hall arbitrariamente.
Quando o governador regressar,
Como devemos explicar?
Além de dissolver o Zelan Hall,
Também irei reabrir o Salão Asura.
Jiang Bo.
Traga-me o guarda-chuva devorador de almas.
Não.
O Guarda-Chuva Devorador de Almas pode absorver
o poder espiritual dos humanos e dos demónios.
Foi selado e proibido
por ordem do governador.
Nunca mais deverá ser utilizado.
Concederei recompensas àqueles que obedecerem às minhas ordens.
Poder do dragão para os ajudar no cultivo.
Aqueles que desobedecem...
deverá o.
O guarda-chuva devorador de almas?
[Guarda-chuva Devorador de Almas]
Isto pode não só perturbar a mente do utilizador,
mas também transferir a força vital de outros.
para o utilizador.
Jovem Mestre Fugui,
Eu não disse isso há muito tempo?
Essas coisas malignas nunca devem ser usadas?
Por que razão foram trazidos à tona novamente?
Pedi a Jiang Bo que os trouxesse.
Dissolvi o Zelan Hall.
e reabriu o Salão Asura.
Jovem Mestre Fugui!
Não.
Jovem Mestre Fugui,
Se usarem essas coisas malignas,
Certamente sofrerá represálias!
Retaliação?
Não tenho tabus.
Porque é que eu deveria temer uma reação negativa?
Jovem Mestre Fugui!
Sai da cidade de Qianji rapidamente!
Este lugar já não é a sua Vila dos Pêssegos!
Entregue este núcleo demoníaco
Ao jovem mestre.
Chefe,
Será que temos mesmo de lhe obedecer?
Com a força do soldado,
Há alguma margem para lutarmos?
Primeiro, vamos sobreviver.
Felizmente,
Esta horda de demónios é maligna.
Mm.
Jovem Mestre,
De acordo com o seu pedido,
Capturei um grupo de demónios malignos nas proximidades.
e atirou-os para o Salão Asura.
para absorver os seus poderes demoníacos.
Os seus poderes demoníacos
acabarão por se transformar
em pérolas espirituais
Para seu uso.
Tendo os seus poderes demoníacos
absorvidos no Salão Asura.
Deve ser muito doloroso, não é?
Jovem Mestre,
É extremamente doloroso.
É que este grupo de demónios malignos
possui poderes demoníacos bastante fortes.
Levará algum tempo
para separar os seus gritos de agonia.
das pérolas espirituais.
Com certeza alguém vai gostar
estes gritos de agonia.
Não há necessidade
para separar esses gritos.
Sim.
Fã Yunfei,
Venha imediatamente para a cidade de Qianji.
Parabéns, minha senhora.
Wangquan Fugui
Foi completamente influenciado
pelo poder do ódio dentro dele.
O seu temperamento mudou drasticamente.
Quando ele rompe o círculo,
Não só pode libertar-se,
mas também obter um corpo perfeito.
Interessante.
Deu mais um passo em frente.
Estou muito feliz.
Mas
Isso não é suficiente.
Vou dar-lhe mais um empurrãozinho.
para o tornar completamente
a encarnação do Poder do Ódio.
Vá contar ao Jiuwei.
para encontrar essa pessoa.
Faça bom uso dele.
Sim.
[Aqui jaz Quan Rumu]
Mestre,
Por que razão se tornou assim?
Estou bem.
Inalei um pouco de Qi do Dragão.
Quando matei o Quan Jingting.
Que bom então.
Mestre.
O seu guarda-chuva
Parece um objeto maligno.
Mas como seria isso possível?
Deve ser que me falta conhecimento.
Mestre,
Eu já sei
sobre o que aconteceu
Ao Chefe Hongye e ao Mestre Celestial.
Mestre, não fique triste.
Ainda me tem.
Estou
Estou disposto a lutar
contra a Raposa Negra ao seu lado.
Coitadinho do cão.
Estás...
Está em dívida para comigo?
Mm.
Então hoje,
Quero receber algo
como pagamento da sua parte.
Está disposto?
Claro.
Mestre.
O que estás a fazer?
Porquê?
Porque finalmente compreendi.
bom...
Não se pode triunfar sobre o mal.
Porque nem tu nem eu
pode ser tão implacável
como a Raposa Negra,
destruindo deuses e Budas indiscriminadamente.
Eu não acredito
Uma única palavra que disseste.
Podes pegar o Orbe de Controlo da Água,
Mas precisa de me dizer a verdade!
Mestre.
Mestre!
Fan Yunfei.
Por que razão está aqui?
Senhorita Qingtong.
Jovem Mestre Fugui...
Levou o seu Orbe de Controlo de Água?
Miss Qingtong,
Por que razão o Mestre se tornou assim?
Deve saber o motivo.
Diga-me, está bem?
Não há motivo.
É exatamente o que viu.
Yunfei,
Não se detenha no porquê do Jovem Mestre Fugui
ficou assim.
Se quer viver,
Saia daqui rapidamente.
Eu não vou embora.
Se o Mestre quiser retomar tudo.
e siga o Caminho da Raposa Negra,
Só me tirem a vida também.
Caso contrário, prefiro morrer a ir embora!
Fã Yunfei!
Eu disse-te!
Se quer viver,
Vá-se embora agora!
Seu tolo convencido.
Sumam daqui, os dois!
A Espada Buscadora de Pó?
[Buscador de Pó]
Por que razão ainda está aqui?
Não quer sair da sua cidade de Qianji?
EU...
Não te quero deixar.
Acho que
Não deveria ficar aqui à espera da morte.
Vocês são muito fracos.
Para mim,
Todos vocês não passam de um fardo.
Simplesmente desapareça.
Afinal,
Os animais de estimação não devem desobedecer aos seus donos.
♪ Foste tu que abriste o mundo,
os tempos transparentes ♪
O jovem mestre Fugui
deu-me o nome de Qingtong.
♪ Ao nascer do sol, abro os olhos;
ao cair da lua, espero por uma resposta ♪
e ensinou-me esgrima,
Não para me tornar o animal de estimação de ninguém.
♪ Se a luz brilhar através da noite ♪
Tu...
♪ O amanhecer despertará ♪
já não são aquele jovem mestre Fugui.
♪ Nunca perguntamos se o destino é justo ♪
♪ És a manhã radiosa,
afundando no mar ♪
♪ Eu sou o reflexo
do enigma claro no vento ♪
♪ Se o nosso suposto destino
é a separação ♪
Jovem Mestre Yunfei,
Você voltou.
Deixe-me em paz.
♪ Trocaremos coragem
no mar e no vento ♪
♪ Através do sonho, voltarei a encontrar-te ♪
♪ Ainda não acordei, mas acho que estou perto ♪
Mestre.
Porquê?
Por que razão se tornou assim?
♪ Se estamos destinados a não ficar juntos ♪
♪ Sejam a estrela um do outro
e encontrem-se no fim do destino ♪
O que aconteceu?
Diga-me, porque é que uma pessoa perfeitamente normal faria isto?
Mudança repentina?
Está a falar do Royal Master?
Não sei porquê...
♪ Vós sois ondulações ao vento,
dissipando os enigmas de ontem ♪
O Mestre pegou no meu Orbe de Controlo da Água.
♪ Sob as ondas, sou o brilho da aurora,
refractado em fluxos sedosos ♪
Não sei o que ele passou,
Mas já não é o Mestre
que era.
♪ Se o nosso suposto destino
é a separação ♪
Zhao.
♪ No meio do mar e do vento,
aguardamos um eco ♪
General, qual é o problema?
Envie uma mensagem
para Junior Tingyun imediatamente.
Diga-lhe que o coração do soldado mudou.
♪ Através do sonho, voltarei a encontrar-te ♪
E diga-lhe para começar os preparativos com antecedência.
Sim.
♪ Ainda não acordei, mas acho que estou perto ♪
♪ Se estamos destinados a não ficar juntos ♪
♪ Encontrar-te-ei no céu da próxima vez
para voarmos juntos para longe ♪
Sénior Fugui,
No final, ainda
Seguiu um caminho diferente.